---
Установка плагина FastComments для WordPress разработана так, чтобы быть простой и минимизировать время недоступности комментариев на вашем сайте. Плагин не заменит плагин WordPress, пока синхронизация не завершена.

Сначала вам нужно подготовить модераторов, ознакомив их с деталями в разделе `Moderation` ниже. Сообщите им, что вскоре они будут модерировать через FastComments, а не через панель управления WordPress.

Далее установите плагин. Для этого перейдите в панель плагинов WordPress, нажмите `Add Plugin` и выполните поиск по `FastComments`. Плагин также доступен для скачивания [здесь](https://wordpress.org/plugins/fastcomments/#installation).

В процессе настройки плагин спросит, находитесь ли вы в ЕС. В этом случае ваш аккаунт будет размещён в ЕС на `eu.fastcomments.com`, иначе — на `fastcomments.com`.

Далее у вас будет возможность указать, есть ли у вас уже аккаунт FastComments. Следуйте дальнейшим шагам, и ваши комментарии при желании можно загрузить в процессе установки.

<sup>Примечание!</sup> Не закрывайте страницу плагина WordPress, пока выполняются настройка и синхронизация.

Комментарии загружаются пакетами и сортируются с использованием существующих индексов в базе данных WordPress, чтобы ограничить нагрузку на ваш сайт.

После завершения синхронизации стандартная система комментариев WordPress будет заменена на FastComments. Надеемся, вам понравится наша платформа, но если это не так, пожалуйста, [свяжитесь с нами](https://fastcomments.com/auth/my-account/help).  

---